Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Wow…
Wow…
Apparently, throughout his career as a bodyguard,
Rupanya, sepanjang karirnya sebagai pengawal,
not a single person who's been under the protection of Mr. Paik has ever died.
tidak ada satu orang pun yang berada di bawah perlindungan Tuan Paik yang pernah meninggal.
I think he's just the person we need.
Saya pikir dialah orang yang kita butuhkan.
Nobody knows how many civilians he's killed over there.
Tidak seorang pun tahu berapa banyak warga sipil yang telah dibunuhnya di sana.
Mr. Paik Sanho is nothing more than an international contract killer.
Tuan Paik Sanho tidak lebih dari seorang pembunuh bayaran internasional.
But what's more important than safety when it comes to security?
Namun, apa yang lebih penting daripada keselamatan dalam hal keamanan?
IRAQ, 2007
IRAK, 2007
From what I found, he obtained US citizenship in '06.
Dari apa yang saya temukan, ia memperoleh kewarganegaraan AS pada tahun 2006.
In '07, he was deployed to Iraq.
Pada tahun 2007, ia ditugaskan ke Irak.
At the same time, Valkyrie was scouring the world to recruit special ops veterans
Pada saat yang sama, Valkyrie menjelajahi dunia untuk merekrut veteran operasi khusus
from Nepal, Serbia, Chile, Ecuador, and Honduras.
dari Nepal, Serbia, Chili, Ekuador, dan Honduras.
Mr. Paik was previously registered as Mongolian.
Tuan Paik sebelumnya terdaftar sebagai orang Mongolia.
He doesn't look Mongolian.
Dia tidak terlihat seperti orang Mongolia.
Mongolia was just a useful stop for a passport change.
Mongolia hanya sekadar persinggahan yang berguna untuk penggantian paspor.
He looks Korean and speaks fluent Korean.
Dia tampak seperti orang Korea dan berbicara bahasa Korea dengan lancar.
So what do you think his real nationality is?
Jadi menurut Anda apa kewarganegaraannya yang sebenarnya?
He volunteers at the Peace and Forgiveness church,
Dia menjadi sukarelawan di gereja Perdamaian dan Pengampunan,
known for its congregation of North Korean defectors.
dikenal karena perkumpulannya para pembelot Korea Utara.
So what if he's DPRK Special Forces?
Jadi bagaimana jika dia Pasukan Khusus DPRK?
So you're saying that he could be a spy from North Korea
Jadi Anda mengatakan bahwa dia mungkin mata-mata dari Korea Utara
and he had an ulterior motive in approaching me?
dan dia punya motif tersembunyi saat mendekatiku?
Yeah.
Ya.
Find some evidence first.
Temukan beberapa bukti terlebih dahulu.
What concerns me
Apa yang menjadi perhatian saya?
is we don't know why he approached you in the first place.
adalah kita tidak tahu mengapa dia mendekati Anda pada awalnya.
Let me figure that out.
Biar aku cari tahu.
Dear Ms. Seo, I hope this mail finds you well.
Ibu Seo yang terhormat, Saya harap surat ini sampai kepada Anda dengan baik.
If I were to pick one of us to protect my own mother, it'd be Mark. No question.
Kalau aku harus memilih salah satu dari kami untuk melindungi ibuku sendiri, pilihannya pasti Mark. Tak diragukan lagi.
PARIS, 2008
PARIS, 2008
Back during the Paris nightclub attack,
Kembali pada saat serangan klub malam di Paris,
Mark was the one who safely extracted the Saudi oil billionaire's daughter,
Mark adalah orang yang berhasil menyelamatkan putri miliarder minyak Saudi,
not a scratch on her.
tidak ada goresan sedikit pun padanya.
Whoever you are, whatever you do, if you feel as though you are in danger,
Siapapun kamu, apapun yang kamu lakukan, jika kamu merasa dalam bahaya,
I insist you take Mark's services.
Saya bersikeras agar Anda menggunakan jasa Mark.
That is, if he accepts the job offer.
Yaitu, jika dia menerima tawaran pekerjaan itu.
TEMPEST
BADAI
Beijing welcomes the president today as she begins her visit to China
Beijing menyambut presiden hari ini saat ia memulai kunjungannya ke Tiongkok
in attendance of the Beijing Climate Forum.
menghadiri Forum Iklim Beijing.
President Chae will be heading straight to the China National Convention Center…
Presiden Chae akan langsung menuju ke Pusat Konvensi Nasional Tiongkok…
Why do you think the president went to Beijing?
Menurut Anda mengapa presiden pergi ke Beijing?
Climate doesn't seem like her real concern right now.
Iklim tampaknya bukan menjadi perhatian utamanya saat ini.
She's probably asking for help from China. To act as a mediator.
Dia mungkin meminta bantuan dari Tiongkok. Untuk bertindak sebagai mediator.
Not much of a welcome.
Tidak terlalu disambut.
No Chinese government officials showed up, just the ambassador.
Tidak ada pejabat pemerintah China yang muncul, hanya duta besar.
All the Chinese officials are at the state guesthouse.
Semua pejabat China ada di wisma tamu negara.
The US VP made a surprise visit…
Wapres AS melakukan kunjungan kejutan…
…to Beijing this morning.
…ke Beijing pagi ini.
IN FRONT OF BUILDING 18
DI DEPAN GEDUNG 18
AT THE ZHONGNANHAI STATE GUESTHOUSE THIS MORNING
DI RUMAH TAMU NEGARA ZHONGNANHAI PAGI INI
There's one more guest there.
Ada satu tamu lagi di sana.
This photo was snapped outside of Building 18 earlier at the guesthouse.
Foto ini diambil di luar Gedung 18 di wisma tamu.
Madam Cho and Jin Suryeon?
Nyonya Cho dan Jin Suryeon?
Kim Hansang's English and Chinese translators.
Penerjemah bahasa Inggris dan Mandarin Kim Hansang .
Mr. Kim must be sitting at the table with the US VP,
Tuan Kim pasti sedang duduk di meja bersama Wakil Presiden AS,
all while our president is abandoned outside, waiting and sweating in the heat.
sementara presiden kita ditinggalkan di luar, menunggu dan berkeringat karena panas.
But why would China prefer a war?
Tetapi mengapa China lebih memilih perang?
The border region could end up as a nuclear target.
Wilayah perbatasan dapat berakhir sebagai target nuklir.
As we speak,
Saat kita berbicara,
the power dynamics are shifting dramatically.
dinamika kekuasaan berubah secara dramatis.
China, Russia, and even Idisha in the Middle East are forming an alliance.
China, Rusia, dan bahkan Idisha di Timur Tengah membentuk aliansi.
A new sphere of influence is developing.
Lingkungan pengaruh baru sedang berkembang.
Now, assuming North Korea joins as well…
Sekarang, dengan asumsi Korea Utara juga bergabung…
…the US faces the biggest threat to international order since World War II.
…AS menghadapi ancaman terbesar terhadap tatanan internasional sejak Perang Dunia II.
The two sides could end up fighting on the Korean Peninsula,
Kedua belah pihak bisa saja berakhir bertempur di Semenanjung Korea,
the only nation made of two divided countries.
satu-satunya negara yang terdiri dari dua negara yang terbagi.
Well, I did hear the CIA director showed up in Seoul this afternoon.
Baiklah, saya dengar direktur CIA muncul di Seoul sore ini.
Someone at that level would've come here to meet with the president.
Seseorang pada level itu akan datang ke sini untuk bertemu dengan presiden.
But she's out of the country.
Tapi dia sedang berada di luar negeri.
What could be the reason then?
Lalu apa yang mungkin menjadi alasannya?
He could be here for you.
Dia bisa ada di sini untukmu.
You think so?
Anda pikir begitu?
I'm afraid if Junik's death was the work of the United States,
Saya khawatir jika kematian Junik adalah hasil ulah Amerika Serikat,
they could see you as a very serious threat.
mereka bisa melihat Anda sebagai ancaman yang sangat serius.
They'll be wondering what you know, and what would happen to the peninsula,
Mereka akan bertanya-tanya apa yang Anda ketahui, dan apa yang akan terjadi pada semenanjung itu,
if you were to become the President of South Korea.
jika Anda menjadi Presiden Korea Selatan.
The United States bombed the train.
Amerika Serikat mengebom kereta api itu.
They will never stop hunting you.
Mereka tidak akan pernah berhenti memburuku.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Their desperation to kill me just shows that I have power.
Keputusasaan mereka untuk membunuhku hanya menunjukkan bahwa aku punya kekuasaan.
From the US perspective, the reason that they see you as such a threat
Dari sudut pandang AS, alasan mereka melihat Anda sebagai ancaman
is you capture the hearts and minds of the public.
adalah Anda merebut hati dan pikiran publik.
You have to rally their support as much as you can.
Anda harus menggalang dukungan mereka sebanyak yang Anda bisa.
To make them want peaceful reunification.
Untuk membuat mereka menginginkan reunifikasi damai.
And that… that will be your greatest asset.
Dan itu… itu akan menjadi aset terbesar Anda.
Mother.
Ibu.
What are you doing out here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Oh, Munju.
Oh, Munju.
Aren't you moving out tomorrow? You packed already?
Kamu nggak mau pindah besok? Kamu sudah berkemas?
I'm not taking much anyway. Just bringing myself, I guess.
Aku sih nggak bawa banyak-banyak. Cuma menenangkan diri aja, kayaknya.
You're moving out for security reasons?
Anda pindah karena alasan keamanan?
Yes.
Ya.
Your new security guard, Paik Sanho, was it?
Penjaga keamanan barumu, Paik Sanho, ya?
Is he making you do this?
Apakah dia memaksamu melakukan ini?
You know what, Mother?
Tahukah Ibu?
I never really liked this place.
Saya tidak pernah benar-benar menyukai tempat ini.
I heard you insisted on hiring him.
Kudengar kau bersikeras mempekerjakannya.
What are people going to say about that?
Apa yang akan dikatakan orang tentang hal itu?
Fortunately, I've never cared about what other people think.
Untungnya, saya tidak pernah peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain.
I don't doubt that. You had your reasons.
Aku tidak meragukan itu. Kamu punya alasan.
After all, you're a smart girl. But I'll give you some advice.
Lagipula, kamu gadis yang cerdas. Tapi aku akan memberimu beberapa saran.
That young man is clearly the type who could stir a lady's heart.
Pemuda itu jelas merupakan tipe yang dapat menggerakkan hati seorang wanita.
That mercenary has saved you twice.
Tentara bayaran itu telah menyelamatkanmu dua kali.
He nearly died this last time.
Dia hampir mati terakhir kali.
Every human is foolish.
Setiap manusia itu bodoh.
But if they're lonely, they become irrational.
Namun jika mereka kesepian, mereka menjadi tidak rasional.
Give in to your emotions and it will ruin everything.
Menyerah pada emosi Anda dan itu akan menghancurkan segalanya.
I don't think that was a coincidence, Mother.
Saya tidak berpikir itu suatu kebetulan, Ibu.
I am positive he had his reasons for doing what he did.
Saya yakin dia punya alasan untuk melakukan apa yang dia lakukan.
I'd like to know why he saved me.
Aku ingin tahu mengapa dia menyelamatkanku.
You're risking it all, your reputation, for that?
Kau mempertaruhkan segalanya, reputasimu, untuk itu?
If it means I can find out why Junik was murdered?
Jika itu berarti aku dapat mengetahui mengapa Junik dibunuh?
I'd risk everything I have.
Aku akan mempertaruhkan segalanya yang kumiliki.
Because right now, every door in front of me is locked.
Karena saat ini, setiap pintu di depanku terkunci.
And the only key I've got in my hands is Sanho.
Dan satu-satunya kunci yang ada di tanganku adalah Sanho.
I'm going to unlock the door
Aku akan membuka pintunya
and see where it leads.
dan lihat kemana arahnya.
Hold on, Ms. Seo.
Tunggu dulu, Nona Seo.
I open every door first.
Saya membuka setiap pintu terlebih dahulu.
This will be every time?
Ini akan terjadi setiap saat?
Yes.
Ya.
Do you really need to put this here?
Apakah Anda benar-benar perlu menaruhnya di sini?
Why?
Mengapa?
I don't like things placed next to the bed.
Saya tidak suka benda-benda yang ditaruh di samping tempat tidur.
It's the perfect spot to hide a bug or a camera.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk menyembunyikan serangga atau kamera.
Oh, wow! This spot is just perfect.
Wah! Tempat ini sungguh sempurna.
We couldn't have asked for a better floor plan or location.
Kami tidak dapat meminta denah lantai atau lokasi yang lebih baik.
How'd I even find it?
Bagaimana saya menemukannya?
You can't open the windows.
Anda tidak dapat membuka jendela.
I can't open any windows here?
Saya tidak bisa membuka jendela apa pun di sini?
A sniper will aim for a window.
Penembak jitu akan membidik ke jendela.
I've applied bulletproof film to them.
Saya telah memasang film antipeluru pada mereka.
Look, Mr. Paik.
Lihat, Tuan Paik.
We're not in America.
Kita tidak di Amerika.
Guns are illegal in this country.
Senjata api adalah ilegal di negara ini.
Even prisoners have a right to some sunlight and fresh air.
Bahkan para tahanan pun berhak mendapatkan sinar matahari dan udara segar.
I can't even have that?
Aku bahkan tidak bisa memilikinya?
I carry a gun, even though it's illegal.
Saya membawa senjata, meski itu ilegal.
What?
Apa?
Gun restrictions don't matter to an assassin.
Pembatasan senjata tidak menjadi masalah bagi seorang pembunuh.
Oh, Ms. Seo? Is it okay if I setup my office in here?
Oh, Bu Seo? Bolehkah saya mendirikan kantor di sini?
The previous resident was an elderly person,
Penghuni sebelumnya adalah seorang lansia,
so this used to be the caretaker's room.
Jadi ini dulunya adalah kamar pengurus.
This way I can crash here when we work late.
Dengan cara ini saya bisa menginap di sini saat kita bekerja lembur.
I'll be sleeping in here.
Saya akan tidur di sini.
- What? - I'll be sleeping in this room.
- Apa? - Aku akan tidur di kamar ini.
You know, Mr. Paik, why not use the room across the hall?
Anda tahu, Tuan Paik, mengapa tidak menggunakan ruangan di seberang aula?
That should be enough for security purposes.
Itu seharusnya cukup untuk tujuan keamanan.
Well, that does place one extra door that's in my way.
Baiklah, itu menambah satu pintu tambahan yang menghalangi jalanku.
In an emergency, I'd need to get through both doors.
Dalam keadaan darurat, saya harus melewati kedua pintu.
That's two extra seconds
Itu dua detik tambahan
and enough time for six bullets to be fired.
dan cukup waktu untuk menembakkan enam peluru.
This room is the only reason I approved this location.
Ruangan ini adalah satu-satunya alasan saya menyetujui lokasi ini.
I'm sleeping in here.
Aku tidur di sini.
I can't let you stay in a room with her, especially if it locks from the inside.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal sekamar dengannya, terutama jika kamarnya terkunci dari dalam.
Okay. I'll let you figure this out. Excuse me.
Baiklah. Biar aku saja yang cari tahu. Permisi.
Here's hoping you two can reach a fair agreement.
Semoga kalian berdua dapat mencapai kesepakatan yang adil.
Ms. Seo, what do you think?
Nona Seo, bagaimana menurut Anda?
I'll sleep in here. That solve the problem?
Aku akan tidur di sini. Itu menyelesaikan masalah?
The two of you can share the big bed.
Kalian berdua bisa berbagi tempat tidur besar.
Mr. Paik, I'd like to speak to you.
Tuan Paik, saya ingin berbicara dengan Anda.
Give us the room, please.
Tolong beri kami ruang.
Come on.
Ayo.
I appreciate your perfectionism when it comes to security,
Saya menghargai perfeksionisme Anda dalam hal keamanan,
but your job is to protect me so I can work.
tetapi tugasmu adalah melindungiku sehingga aku bisa bekerja.
I have more to do than just stay safe.
Ada hal lain yang harus saya lakukan selain sekadar menjaga keselamatan.
I always respect the opinions of my team.
Saya selalu menghormati pendapat tim saya.
And if you can't learn to coordinate with them,
Dan jika Anda tidak dapat belajar untuk berkoordinasi dengan mereka,
we can't work together.
kita tidak bisa bekerja sama.
You think I was aiming for perfection?
Kamu pikir aku ingin mencapai kesempurnaan?
I wish that were possible.
Saya harap itu mungkin.
There's no such thing as perfection here.
Tidak ada yang namanya kesempurnaan di sini.
To achieve that, I'd have to lock you in a room with no windows or doors.
Untuk mencapai itu, saya harus mengunci Anda di ruangan tanpa jendela atau pintu.
And it still wouldn't be enough.
Dan itu masih belum cukup.
Someone could blow up the room.
Seseorang bisa saja meledakkan ruangan itu.
Ms. Lim, she's waiting in the living room.
Bu Lim, dia menunggu di ruang tamu.
- Hello, Mother. - Am I interrupting?
- Halo, Ibu. - Apakah saya mengganggu?
No, it's okay.
Tidak apa-apa.
Don't mind me, please keep working.
Jangan pedulikan saya, silakan terus bekerja.
How'd you find such a perfect house?
Bagaimana Anda menemukan rumah yang begitu sempurna?
Miji searched all over the city.
Miji mencari ke seluruh kota.
And luckily, this place opened up just at the right time.
Dan untungnya, tempat ini dibuka pada waktu yang tepat.
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
He cooks for her too?
Dia juga memasak untuknya?
The new head of security doesn't trust any of us.
Kepala keamanan yang baru tidak mempercayai satupun dari kita.
He insisted that he personally cook for Ms. Seo,
Dia bersikeras bahwa dia secara pribadi memasak untuk Nona Seo,
using ingredients from a monastery he knows.
menggunakan bahan-bahan dari biara yang dikenalnya.
So he'll be cooking every meal for her, he stays within arm's reach at all times,
Jadi dia akan memasak setiap makanan untuknya, dia selalu berada dalam jangkauan lengannya,
and even sleeps just a door away from her?
dan bahkan tidur hanya satu pintu darinya?
I want you to keep a close eye on those two. Something seems off.
Aku ingin kau awasi mereka berdua baik-baik. Sepertinya ada yang janggal.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Here's the bombing report from the NIS,
Berikut laporan pengeboman dari NIS,
for your perusal.
untuk Anda baca.
I also have
aku juga punya
a small favor to ask.
sebuah permintaan kecil.
The NIS…
NIS…
has been wiretapping my house.
telah menyadap rumahku.
Junik was suspected of spying.
Junik dicurigai sebagai mata-mata.
They think that Junik was a spy? That's ridiculous.
Mereka pikir Junik mata-mata? Konyol sekali.
Well, of course it is.
Ya, tentu saja begitu.
But there has to be a reason.
Namun pasti ada alasannya.
Search my house.
Cari di rumahku.
Cameras, microphones, look for anything.
Kamera, mikrofon, cari apa saja.
Then find out who's been listening, who's involved in this,
Lalu cari tahu siapa yang mendengarkan, siapa yang terlibat dalam hal ini,
and how it connects to my son's assassination.
dan bagaimana hal itu berhubungan dengan pembunuhan anak saya.
I'm his mother, I need to know.
Saya ibunya, saya perlu tahu.
You're the only one I can trust.
Hanya kaulah yang dapat kupercaya.
Right now, we can't trust Munju either.
Saat ini, kami juga tidak bisa mempercayai Munju.
You understand what I'm saying?
Anda mengerti apa yang saya katakan?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Oh? What are you doing?
Oh? Apa yang sedang kamu lakukan?
Does Ms. Seo always leave leftovers?
Apakah Bu Seo selalu meninggalkan sisa makanan?
Ah… Mmm…
Ah… Hmm…
Well, she's never really been that big of an eater.
Ya, sebenarnya dia tidak terlalu banyak makan.
She hates food that requires extra work.
Dia benci makanan yang membutuhkan kerja ekstra.
You know, like peeling shrimp or picking out fish bones.
Anda tahu, seperti mengupas udang atau mengambil tulang ikan.
I would guess that's why that's still there.
Saya kira itulah sebabnya hal itu masih ada.
Extra work?
Pekerjaan tambahan?
She leaves food on her plate because of that?
Dia meninggalkan makanan di piringnya karena itu?
Oh… It's not like that, though.
Oh… Tapi, bukan seperti itu.
Mmm… With the chicken in there whole… Well, with the skin and the shape,
Mmm… Dengan ayam utuh di sana… Nah, dengan kulit dan bentuknya,
it looks… kinda a little gross and weird
itu terlihat… agak menjijikkan dan aneh
- and she usually doesn't like that stuff. - Gr…
- dan dia biasanya tidak menyukai hal-hal seperti itu. - Gr…
How could food be gross?
Bagaimana mungkin makanan bisa menjijikkan?
Oh. That came out wrong, too.
Oh. Itu juga salah.
In all honesty, Ms. Seo would not have my vote for President.
Sejujurnya, Nona Seo tidak akan menerima suara saya untuk Presiden.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Just wasting food.
Hanya membuang-buang makanan.
Christ.
Kristus.
THE NEW REPUBLICAN PARTY AND GOYANG SPECIAL CITY JOINT RALLY
PARTAI REPUBLIKAN BARU DAN KOTA KHUSUS GOYANG BERSAMA
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
I'll always remember that day.
Saya akan selalu mengingat hari itu.
When my husband, Assemblyman Jang, lay bleeding in my lap,
Ketika suamiku, Anggota Dewan Jang, terbaring berdarah di pangkuanku,
I could see it.
Saya bisa melihatnya.
I could see the division between us.
Saya dapat melihat perbedaan di antara kita.
And I could see the crisis surrounding the Korean Peninsula.
Dan saya bisa melihat krisis yang melanda Semenanjung Korea.
In that moment, I was given a mission.
Pada saat itu, saya diberi sebuah misi.
Peace.
Perdamaian.
It comes at a price. It's something we have to fight for.
Ada harganya, dan itu sesuatu yang harus kita perjuangkan.
I will reunite us and resolve this crisis.
Aku akan menyatukan kita kembali dan menyelesaikan krisis ini.
As President, I will bring our country peace.
Sebagai Presiden, saya akan membawa perdamaian bagi negara kita.
Seo Munju!
Seo Munju!
Second floor, section 5 on the right side. Check the male in the aisle.
Lantai dua, bagian 5 di sebelah kanan. Periksa pria di lorong.
That floor has been checked and was given the all clear.
Lantai itu telah diperiksa dan dinyatakan aman.
Focus on your assigned area.
Berfokuslah pada area yang ditugaskan kepadamu.
Today, like that day,
Hari ini, seperti hari itu,
I will not back down. And I won't in the days to come.
Aku takkan mundur. Dan aku takkan mundur di hari-hari mendatang.
No matter the danger that lies ahead…
Tak peduli bahaya apa yang ada di depan…
Give me all the intel you have. What am I looking for?
Berikan semua informasi yang kamu punya. Apa yang aku cari?
I've given you all the intel we have. Now, stay off comms.
Aku sudah memberikan semua informasi yang kita punya. Sekarang, jangan aktifkan komunikasi.
This frequency isn't secure. I can't believe I have to tell you--
Frekuensi ini tidak aman. Aku tidak percaya aku harus memberitahumu--
…Lend me your strength. And I promise that I will fight
…Pinjamkan aku kekuatanmu. Dan aku berjanji akan berjuang
with that strength. Thanks, everyone.
dengan kekuatan itu. Terima kasih semuanya.
Seo Munju!
Seo Munju!
Check that your side's secure.
Periksa apakah sisi Anda aman.
Man, you really killed it up there like always.
Wah, kamu benar-benar hebat di atas sana seperti biasa.
Listen to that crowd.
Dengarkan orang banyak itu.
You already hit over 200,000 views.
Anda telah mencapai lebih dari 200.000 tampilan.
You're going to be the next Blue House superstar.
Anda akan menjadi superstar Gedung Biru berikutnya.
It's that president lady!
Itu dia presiden wanita!
Hello!
Halo!
GOOD LUCK, SEO MUNJU PRESIDENT SEO MUNJU
SEMOGA BERUNTUNG, PRESIDEN SEO MUNJU SEO MUNJU
Yay! We all love you, Seo Munju!
Hore! Kami semua sayang kamu, Seo Munju!
- Seo Munju for president! - Please keep that closed, ma'am.
- Seo Munju untuk presiden! - Harap tutup saja, Bu.
I love you, President Seo!
Aku mencintaimu, Presiden Seo!
Even for some kids?
Bahkan untuk beberapa anak?
Seo Munju for president!
Sampai jumpa menjadi presiden!
Okay, bye-bye! See you!
Oke, sampai jumpa! Sampai jumpa!
Turn around.
Berbalik.
What?
Apa?
- I can't turn in this lane. - Turn around now!
- Saya tidak bisa berbelok di jalur ini. - Berbaliklah sekarang!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
- Keep moving. Don't stop the car! - Sir.
- Terus jalan. Jangan hentikan mobilnya! - Pak.
Gotta move.
Harus pindah.
- Where's Ms. Seo? - This way.
- Di mana Nona Seo? - Ke sini.
- Get to the exit quickly! - No pushing.
- Cepat ke pintu keluar! - Jangan mendorong.
Up the stairs!
Naik tangga!
This way, this way!
Ke sini, ke sini!
Watch your step!
Hati-hati langkahmu!
Here, hold your breath.
Di sini, tahan napas Anda.
Keep moving!
Jalan terus!
Hurry!
Buru-buru!
DANGER
BAHAYA
Turn your phone off now.
Matikan telepon Anda sekarang.
POWER OFF
MATIKAN DAYA
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
HANYA UNTUK PERSONIL YANG BERWENANG DI WILAYAH TERLARANG
Breaking news, at around 3:50 p.m.,
Berita terkini, sekitar pukul 15.50,
a fire broke out at Samwol Station,
kebakaran terjadi di Stasiun Samwol,
possibly due to a gas explosion at the construction site.
mungkin karena ledakan gas di lokasi konstruksi.
- That looks really bad. - We'll soon be connecting with the person
- Itu terlihat sangat buruk. - Kami akan segera menghubungi orang tersebut
who sent us this video.
yang mengirimi kami video ini.
- Was anyone hurt? For more details on what happened…
- Apakah ada yang terluka? Untuk detail lebih lanjut tentang apa yang terjadi…
Hello, are you there?
Halo, apakah kamu di sana?
- Yes, hi. - Thank you for sending…
- Ya, hai. - Terima kasih telah mengirim…
SECURITY HEAD PAIK SANHO
KEPALA KEAMANAN PAIK SANHO
Were you injured at all in the accident?
Apakah Anda terluka sama sekali dalam kecelakaan itu?
The number you have dialed is not in servi--
Nomor yang Anda panggil tidak dalam layanan.
CANDIDATE SEO MUNJU
KANDIDAT SEO MUNJU
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
The number you have dialed is not in service.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
…the accident has been reported…
…kecelakaan telah dilaporkan…
Changhee, thank god!
Changhee, terima kasih Tuhan!
Where's Ms. Seo?
Dimana Nona Seo?
Mr. Paik, he moved her somewhere safe…
Tuan Paik, dia memindahkannya ke tempat yang aman…
- Where's Ms. Seo? - …but I can't get in touch
- Di mana Nona Seo? - …tapi aku tidak bisa menghubunginya
with either of them.
dengan salah satu dari keduanya.
Get the car, we're heading there now.
Ambil mobilnya, kita menuju ke sana sekarang.
We have to send out all personnel and start the search.
Kita harus mengirimkan semua personel dan memulai pencarian.
If Mr. Paik interferes with the candidate's safety in any way,
Jika Tuan Paik mengganggu keselamatan kandidat dengan cara apa pun,
you're authorized to take him out.
Anda berwenang untuk membawanya keluar.
How did you know this would happen?
Bagaimana Anda tahu ini akan terjadi?
Well, back at the rally site,
Baiklah, kembali ke lokasi reli,
I had a feeling.
Saya punya firasat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I saw a man standing in the aisle,
Saya melihat seorang pria berdiri di lorong,
and he seemed out of place.
dan dia tampak tidak pada tempatnya.
I didn't know where that feeling was coming from
Aku tidak tahu dari mana perasaan itu berasal
until I saw the kukri tattoo on his neck,
sampai aku melihat tato kukri di lehernya,
the symbol of the Nepalese Gurkhas.
simbol Gurkha Nepal.
The world's fiercest, most ruthless soldiers.
Prajurit paling ganas dan kejam di dunia .
Report, confirming target.
Laporan, konfirmasi target.
What do you think they were doing there?
Menurut Anda apa yang mereka lakukan di sana?
This is happening because of me.
Ini terjadi karena saya.
Isn't it?
Bukan begitu?
Keep pushing forward.
Teruslah maju.
Stay strong.
Tetap kuat.
We're only at the start, Munju.
Kita baru di awal, Munju.
The start of a war.
Awal mula perang.
For safety reasons,
Untuk alasan keamanan,
trains are currently running through without stopping.
Kereta api saat ini berjalan tanpa henti.
Thank you for your understanding.
Terima kasih atas pengertian Anda.
We've been waiting for hours. Where have you been, Ms. Seo?
Kami sudah menunggu berjam-jam. Ke mana saja Anda, Nona Seo?
I turned my phone off.
Aku mematikan teleponku.
We were concerned I would be tracked.
Kami khawatir saya akan dilacak.
Sorry I made you worry.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Why don't you take a seat here? Come.
Silakan duduk di sini. Silakan.
If you were concerned about being tracked, why didn't you call me?
Jika Anda khawatir dilacak, mengapa Anda tidak menelepon saya?
You're upset because you don't trust me.
Kamu kesal karena kamu tidak percaya padaku.
I don't trust anyone either.
Aku pun tidak percaya pada siapa pun.
You're telling me that
Kamu memberitahuku hal itu
you didn't call me because you don't trust me?
kamu tidak menelponku karena kamu tidak percaya padaku?
You didn't check the man at the rally site.
Anda tidak memeriksa pria di lokasi demonstrasi.
The one in the aisle.
Yang di lorong.
Second floor, with a ponytail.
Lantai dua, dengan kuncir kuda.
He was at the subway explosion.
Dia ada di lokasi ledakan kereta bawah tanah.
Do you believe that he's responsible?
Apakah Anda percaya bahwa dia bertanggung jawab?
I was able to avoid the explosion because I saw him.
Saya dapat menghindari ledakan itu karena saya melihatnya.
It's… It's, it's completely true.
Itu… Itu, itu sepenuhnya benar.
All of the sudden he began yelling,
Tiba-tiba dia mulai berteriak,
jerked the wheel and spun the car around like a maniac.
menyentakkan kemudi dan memutar mobil seperti orang gila.
I thought he'd totally lost it. Then one second later, the gas exploded.
Kukira dia sudah benar-benar kehilangan kendali. Lalu sedetik kemudian, gasnya meledak.
If we had kept going, we would've blown up too!
Kalau kami teruskan saja, kami juga akan meledak!
Nobody knows you were at the explosion, Ms. Seo.
Tidak seorang pun tahu Anda berada di lokasi ledakan, Nona Seo.
I think it should stay that way, at least while we plan our next steps
Saya pikir hal ini harus tetap seperti itu, setidaknya saat kita merencanakan langkah selanjutnya.
based on the investigation.
berdasarkan investigasi.
Going forward…
Ke depannya…
I'll drive the car for Ms. Seo.
Saya akan menyetir mobil untuk Nona Seo.
I told you to give me the intel.
Sudah kubilang, berikan saja informasinya padaku.
She could've been killed today.
Dia bisa saja terbunuh hari ini.
You did a great job, Mark!
Kamu melakukan pekerjaan yang hebat, Mark!
That's why they call you the ace.
Itulah mengapa mereka memanggilmu si jagoan.
You need to tell me everything right now.
Kamu harus ceritakan semuanya kepadaku sekarang juga.
Who is the client?
Siapa kliennya?
And what am I dealing with?
Dan apa yang sedang saya hadapi?
We don't get to ask questions.
Kita tidak berhak bertanya.
We just follow orders.
Kami hanya mengikuti perintah.
You've got me bugged.
Kau telah menggangguku.
You're listening in on my conversations.
Anda mendengarkan pembicaraan saya.
And you're tracking me!
Dan kau melacakku!
Yeah. Well, that was the deal, my friend.
Ya. Ya, begitulah kesepakatannya, temanku.
You agreed to supply information on her.
Anda setuju untuk memberikan informasi tentangnya.
Changhee, I didn't know you smoked.
Changhee, aku tidak tahu kamu merokok.
I managed to quit for ten years.
Saya berhasil berhenti selama sepuluh tahun.
Uh… Ms. Seo, I…
Uh… Nona Seo, aku…
There's something off about Mr. Paik.
Ada yang aneh dengan Tuan Paik.
The report from the NIS on the bombing
Laporan dari NIS tentang pengeboman tersebut
says an American defense contractor called Coldrain was behind it.
mengatakan seorang kontraktor pertahanan Amerika bernama Coldrain berada di belakangnya.
The same company where Secretary of Defense Eagleton served as an adviser.
Perusahaan yang sama tempat Menteri Pertahanan Eagleton menjabat sebagai penasihat.
Yeah, I talked to the president a lot about you.
Ya, saya banyak berbicara dengan presiden tentang Anda.
How we've got to work with you disruptors if we want to get things done.
Bagaimana kita harus bekerja dengan kalian para pengganggu jika kita ingin menyelesaikan sesuatu.
And its CEO is cousins with the CEO of Valkyrie.
Dan CEO-nya adalah sepupu dari CEO Valkyrie.
It's an honor, sir.
Suatu kehormatan, Tuan.
You take care now.
Jaga dirimu sekarang.
I'm positive that we can find a link between Mr. Paik and the attack.
Saya yakin kita dapat menemukan hubungan antara Tn. Paik dan serangan itu.
You know
Kamu tahu
what I realized after the explosion?
apa yang saya sadari setelah ledakan?
The only people who knew our planned route
Satu-satunya orang yang mengetahui rute yang kami rencanakan
were the client
adalah klien
and you.
dan kamu.
Mark.
Tanda.
This is a dream job for guys like us.
Ini adalah pekerjaan impian bagi orang-orang seperti kami.
One more month and you can retire, man.
Satu bulan lagi dan Anda bisa pensiun, kawan.
Tell your client they can take the money back.
Beritahu klien Anda bahwa mereka dapat mengambil kembali uangnya.
I'm done.
Saya sudah selesai.
Ms. Seo, I just keep thinking
Nona Seo, aku terus berpikir
that he didn't actually help you avoid the accident.
bahwa dia tidak benar-benar membantu Anda menghindari kecelakaan.
You got caught up in this because of this guy
Kamu terjebak dalam hal ini karena orang ini
and because trouble follows him everywhere.
dan karena masalah mengikutinya ke mana-mana.
And then this place too.
Dan kemudian tempat ini juga.
A little suspicious that the perfect spot shows up right when we need it.
Agak curiga kalau tempat yang sempurna muncul tepat saat kita membutuhkannya.
According to the register, it's owned by a corporation called KCR.
Menurut daftar itu, perusahaan itu dimiliki oleh sebuah perusahaan bernama KCR.
I looked into it. Turns out, it's a shell company.
Saya sudah menyelidikinya. Ternyata itu perusahaan cangkang.
That morning, a text from the owner came to the agent
Pagi itu, ada pesan dari pemilik yang sampai ke agen
saying the house was going on the market but they hadn't spoken in years.
mengatakan rumah itu akan dipasarkan tetapi mereka tidak berbicara selama bertahun-tahun.
Miji talked to the agent right after.
Miji berbicara dengan agen tepat setelahnya.
This whole thing is very concerning.
Semua ini sangat memprihatinkan.
Let's just both keep an eye on him.
Mari kita berdua mengawasinya.
I have reasons.
Saya punya alasan.
I'm being careful.
Saya berhati-hati.
I need your help and your trust.
Saya butuh bantuan dan kepercayaan Anda.
BEDROOM
KAMAR TIDUR
SEPTEMBER 23RD
23 SEPTEMBER
You know, things are really great right now with you and I.
Tahukah kamu, saat ini segalanya berjalan sangat baik antara kamu dan saya.
I'm sure in ten or 20 years, when I look back on my life,
Saya yakin dalam sepuluh atau 20 tahun, ketika saya melihat kembali hidup saya,
I'll probably say this was the happiest time.
Saya mungkin akan mengatakan ini adalah saat yang paling membahagiakan.
That makes me sad.
Itu membuatku sedih.
Why?
Mengapa?
What if, 10 years from now,
Bagaimana jika, 10 tahun dari sekarang,
I get lost and can't find my way back to happiness?
Saya tersesat dan tidak dapat menemukan jalan kembali menuju kebahagiaan?
He was a spy.
Dia seorang mata-mata.
I killed the spy.
Aku membunuh mata-mata itu.
"I killed the spy," he said.
"Saya membunuh mata-mata itu," katanya.
The truth is
Yang benar adalah
in the months leading up to his death, your son was being watched by us
pada bulan-bulan menjelang kematiannya, putra Anda diawasi oleh kami
under suspicion of treason.
karena dicurigai melakukan pengkhianatan.
The thing is, I know who my husband is.
Masalahnya, aku tahu siapa suamiku.
He may have been foolish at times.
Dia mungkin terkadang bodoh.
But he wasn't a spy.
Tapi dia bukan mata-mata.
The truth around Junik's death will come out.
Kebenaran seputar kematian Junik akan terungkap.
Yes?
Ya?
Ah…
Ah…
Sorry.
Maaf.
Even a sniper needs to get some sleep, right?
Bahkan seorang penembak jitu pun perlu tidur, bukan?
Did I wake you?
Apakah aku membangunkanmu?
I sleep pretty light whenever I'm on duty.
Saya tidur cukup nyenyak saat bertugas.
What's wrong? Why are you up?
Ada apa? Kenapa kamu bangun?
It was a dream, that's all.
Itu hanya mimpi, itu saja.
Now that I'm awake, reality feels more like
Sekarang setelah aku terbangun, kenyataan terasa lebih seperti
a nightmare.
mimpi buruk.
I hope I'm not the cause of all this.
Saya harap saya bukan penyebab semua ini.
Wanna go run?
Mau lari?
Hey. About the house,
Hai. Tentang rumah,
you had something to do with it, right?
Kau ada hubungannya dengan itu, kan?
Yeah, the house is owned by Catacomb.
Ya, rumah itu dimiliki oleh Catacomb.
It's optimized for security.
Dioptimalkan untuk keamanan.
I told them what's going on,
Aku memberi tahu mereka apa yang sedang terjadi,
and was assured they'd have it ready for you quickly.
dan diyakinkan mereka akan segera menyiapkannya untuk Anda.
I could tell there were things you hadn't told me.
Aku tahu ada hal-hal yang belum kau ceritakan kepadaku.
That much I knew.
Hanya itu yang aku tahu.
Then why did you hire me as your bodyguard?
Lalu mengapa kau mempekerjakanku sebagai pengawalmu?
Well, if someone's gonna kill me,
Baiklah, jika seseorang akan membunuhku,
I would prefer to see the assassin come at me head on
Aku lebih suka melihat pembunuh itu datang menyerangku secara langsung
instead of lurking in the dark.
daripada bersembunyi dalam kegelapan.
So I'd know exactly who's after me and why they want me dead.
Jadi aku tahu persis siapa yang mengejarku dan mengapa mereka ingin aku mati.
Repeatedly saving someone's life only to kill them later.
Berulang kali menyelamatkan nyawa seseorang hanya untuk membunuhnya kemudian.
I'd make a pretty inefficient assassin.
Aku akan menjadi pembunuh yang tidak efisien.
That's true.
Itu benar.
Let's get something clear.
Mari kita perjelas.
You can keep saving my life,
Kamu bisa terus menyelamatkan hidupku,
but no matter how often you do,
tapi tidak peduli seberapa sering kamu melakukannya,
I'll never trust you.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
I won't let that bother me.
Aku tidak akan membiarkan hal itu menggangguku.
I'll just keep doing what I'm here for.
Aku akan terus melakukan apa yang menjadi tujuanku di sini.
Let me ask you this.
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
If someone had actually taken a shot at me,
Jika seseorang benar-benar menembakku,
you would've taken the bullet for me.
Kamu akan menerima peluru itu demi aku.
Is that right?
Benarkah itu?
That's what we're trained for, as bodyguards.
Untuk itulah kami dilatih, sebagai pengawal.
I suppose I won't be needing this necklace.
Kurasa aku tidak akan membutuhkan kalung ini.
Since you're the one protecting me…
Karena kaulah yang melindungiku…
it should be around your neck instead.
seharusnya melingkari leher Anda.
I found these in Mr. Jang's bedroom, the study, and also the hallway.
Saya menemukan ini di kamar tidur Tuan Jang , ruang kerjanya, dan juga di lorong.
I didn't find any others anywhere else.
Saya tidak menemukan yang lain di tempat lain.
The fact that they even planted these…
Fakta bahwa mereka bahkan menanam ini…
Does that mean that someone in my family was involved?
Apakah itu berarti seseorang di keluargaku terlibat?
I found files from the bugs
Saya menemukan file dari bug
on Prosecutor Junsang Jang's computer.
di komputer Jaksa Junsang Jang.
Junsang did this?
Junsang yang melakukan ini?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
When he was growing up, I didn't give him enough affection.
Saat dia tumbuh dewasa, saya tidak memberinya cukup kasih sayang.
He's not bad deep down, though.
Meski begitu, dia sebenarnya tidak buruk.
Fortunately, there's no evidence that Junik was a spy for North Korea,
Untungnya, tidak ada bukti bahwa Junik adalah mata-mata Korea Utara,
at least not yet.
setidaknya belum.
You know,
Kamu tahu,
something does worry me,
ada sesuatu yang membuatku khawatir,
a thought I can't get rid of.
suatu pikiran yang tidak dapat saya singkirkan.
So Junik happens to write a will
Jadi Junik kebetulan menulis surat wasiat
stating that he plans to leave everything he owns to his wife.
menyatakan bahwa ia berencana untuk mewariskan semua hartanya kepada istrinya.
Then, two weeks later,
Kemudian, dua minggu kemudian,
he's assassinated.
dia dibunuh.
Who would you suspect was the killer?
Siapakah yang Anda curigai sebagai pembunuhnya?
You're saying
Kamu sedang mengatakan
Ms. Seo was the only beneficiary of the will?
Nona Seo adalah satu-satunya penerima manfaat dari surat wasiat tersebut?
No matter how much I want to trust her,
Tidak peduli seberapa besar aku ingin mempercayainya,
it just makes my blood boil.
itu membuat darahku mendidih.
A strong, intelligent man
Seorang pria yang kuat dan cerdas
who any woman would want to rely on…
siapa wanita mana pun yang ingin bergantung padanya…
Munju comes to life when…
Munju menjadi hidup ketika…
when she's with that man.
ketika dia bersama pria itu.
She seems happy.
Dia tampak bahagia.
Though sometimes,
Meskipun terkadang,
I want to look through her phone. The temptation's too great.
Aku ingin melihat-lihat ponselnya. Godaannya terlalu besar.
Ma'am, are you asking me to spy on Ms. Seo?
Nyonya, apakah Anda meminta saya untuk memata-matai Nona Seo?
If you take care of this for me,
Jika kamu mengurus ini untukku,
there'll be plenty of opportunities I can give you.
akan ada banyak kesempatan yang dapat kuberikan padamu.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
Nothing more valuable than a young professional who excels at his work.
Tidak ada yang lebih berharga daripada seorang profesional muda yang unggul dalam pekerjaannya.
Dear Lord,
Tuhan yang terkasih,
please look after the soul of Father Yang.
tolong jaga jiwa Pastor Yang.
And forgive even the smallest of his sins,
Dan ampunilah dosa-dosanya yang terkecil sekalipun,
and be with him, always.
dan bersamanya, selalu.
And Lord, please bestow your mercy
Dan Tuhan, mohon berikanlah rahmat-Mu
upon Seo Munju and forgive her sins as well.
atas Seo Munju dan mengampuni dosa-dosanya juga.
Amen.
Amin.
This lady…
Wanita ini…
just doesn't seem to realize…
sepertinya tidak menyadari...
the unforgivable sin of wasting good food.
dosa yang tidak termaafkan karena membuang-buang makanan yang masih baik.
PARK CHANGHEE
PARK CHANGHEE
Yes, Mr. Park.
Ya, Tuan Park.
I found it.
Saya menemukannya.
Found what?
Menemukan apa?
Assemblyman Jang's secret phone.
Telepon rahasia Anggota DPR Jang.
I got a message about an overdue phone bill, so I checked.
Saya mendapat pesan tentang tagihan telepon yang terlambat dibayar, jadi saya memeriksanya.
Turns out, there was another phone registered under my name.
Ternyata, ada telepon lain yang terdaftar atas nama saya.
MY PHONE INFO
INFO TELEPON SAYA
I knew right away,
Aku langsung tahu,
it had to be Mr. Jang who'd set it up that way.
Pasti Tuan Jang yang mengaturnya seperti itu.
But, sir, may I ask you what this is about?
Tapi, Tuan, bolehkah saya bertanya tentang apa ini?
A squirrel is following us.
Seekor tupai sedang mengikuti kita.
Then I remembered seeing him use a phone I didn't recognize.
Lalu saya ingat melihatnya menggunakan telepon yang tidak saya kenal.
I tracked its location and it seemed to be in his car.
Saya melacak lokasinya dan tampaknya berada di mobilnya.
We can access the encrypted emails with this, can't we?
Kita dapat mengakses email terenkripsi dengan ini, bukan?
I'll try. I have to unlock the phone first.
Saya coba dulu. Saya harus buka kunci ponselnya dulu.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
I know some of the combinations Mr. Jang used,
Saya tahu beberapa kombinasi yang digunakan Tuan Jang,
so if I run those through an algorithm-based program,
jadi jika saya menjalankannya melalui program berbasis algoritma,
I should be able to crack it by noon.
Saya harus bisa memecahkannya sebelum siang hari.
Yes.
Ya.
RESETTING THIS PC
MENGATUR ULANG PC INI
Hmm?
Hmm?
What the…
Apa-apaan…
Did he unlock that phone already?
Apakah dia sudah membuka kunci ponsel itu?
The person you have dialed is not in service.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Hmm?
Hmm?
How recently did Changhee leave?
Kapan Changhee baru pergi?
More than 30 minutes ago, I think.
Lebih dari 30 menit yang lalu, saya rasa.
LET'S GET A FEW BASIC THINGS OUT OF THE WAY
MARI KITA SINGKIRKAN BEBERAPA HAL DASAR
He formatted the drive before he left.
Dia memformat drive itu sebelum pergi.
The person you have dialed is not in service…
Orang yang Anda hubungi sedang tidak aktif…
Shit.
Kotoran.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Changhee, are you okay?
Changhee, kamu baik-baik saja?
No! No!
Tidak, tidak!
Changhee!
Changhee!
Changhee.
Changhee.
Changhee, you'll be okay.
Changhee, kamu akan baik-baik saja.
Ma'am, I'm sorry. This is as far as you can go.
Bu, maaf. Sejauh ini Anda tidak bisa berbuat banyak.
- Ms. Seo… - Oh, Changhee.
- Nona Ini… - Oh, Kembalian.
Ms. Seo…
Nona Seo…
I think that Assemblyman Jang
Saya pikir Anggota Majelis Jang
might actually have been a spy.
mungkin sebenarnya seorang mata-mata.
I should've just gone after the truck.
Aku seharusnya mengejar truk itu saja.
Oh, that's right. I found this near the accident.
Oh, betul. Aku menemukan ini di dekat lokasi kecelakaan.
Is this Mr. Jang's secret phone?
Apakah ini telepon rahasia Tuan Jang?
WELCOME!
SELAMAT DATANG!
Looks like he reset the phone too.
Sepertinya dia juga menyetel ulang teleponnya.
What was my husband hiding?
Apa yang disembunyikan suamiku?
I don't know, but what did Changhee say to you earlier?
Aku tidak tahu, tapi apa yang dikatakan Changhee kepadamu sebelumnya?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
14-4 HYORIMRO 7-GIL
FRONT DOOR PASSCODE 0814
KODE SANDI PINTU DEPAN 0814
I'M MOVING OUT TOMORROW, SO YOU SHOULD COME TODAY
AKU AKAN PINDAH BESOK, JADI KAMU HARUS DATANG HARI INI
Do you really need to go in there?
Apakah Anda benar-benar perlu masuk ke sana?
Ms. Seo.
Nona Seo.
I can open it.
Saya bisa membukanya.
Mom.
Mama.
Someone is in our house.
Ada seseorang di rumah kami.